### 2011-08-29 eleccion_hardware/eleccion_hardware.tex
retoques
tablas pater arregladas (te odio pater)

\documentclass[spanish,12pt,a4paper,titlepage]{report}
\usepackage[latin1]{inputenc}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{subfig}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{multirow}
\usepackage{caption}
\usepackage{babel}
\usepackage[dvips]{hyperref}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{listings}
\usepackage{epsfig}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{array}
\usepackage[table]{xcolor}
%\usepackage[Sonny]{fncychap}
%\usepackage[Glenn]{fncychap}
\usepackage[Conny]{fncychap}
%\usepackage[Rejne]{fncychap}
%\usepackage[Bjarne]{fncychap}

@@

\begin{table}[H]
\begin{tabular}{p{80pt}|p{80pt}|p{80pt}|p{80pt}|p{80pt}|}

\hline
\cline{2-5} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Rango del acelerómetro} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Sensibilidad del acelerómetro}
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Rango del giróscopo} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Sensibilidad del giróscopo} \\ 
\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{CHR-6d}}
& \center 3g & \center 300mV/g & \center 400°/s \\ 100°/s & \center 2.5mV/(°/s)\\ 2.5mV/(°/s)}\\

\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{Atomic IMU}}
& \center 1.5g \\ 6g & \center 800mV/g \\ 200mV/g & \center 300°/s  & \center 3.3mV/(°/s)}\\

\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Digital Combo Board}}
& \center 2g \\ 16g & \center 356LSB/g \\ 321LSB/g & \center 2000°/s  & \center 14.375 LSB/(°/s)}\\

\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Analgo Combo Board Razor}}
& \center 3g & \center 300mV/g  & \center 300°/s \\ 1200°/s & \center 3.3mV/(°/s)\\ 0.83mV/(°/s)}\\

\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Fusion Board}}
& \center 2g & \center 256 LSB/g  & \center 250°/s \\ 2000°/s & \center 131 LSB/(°/s)\\ 16.4 LSB/(°/s)}\\

\hline 
\end{tabular}
\caption{Sensores}
\label{tab:sensores}
\end{table}

@@

\begin{table}[H]
\begin{tabular}{p{80pt}|p{80pt}|p{80pt}|p{80pt}|p{80pt}|}

\cline{2-5} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Frecuencia del reloj} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Largo de palabra}
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{RAM} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Flash}\\
\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{CHR-6d}}
& \center 72MHz & \center 32 bits & \center 20Kb & \center 64Kb}\\

\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{Atomic IMU}}
& \center 10MHz  & \center 8 bits & \center 2Kb  & \center 32Kb}\\

\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Digital Combo Board}}
& \center - & \center - & \center -  & \center -}\\

\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Analgo Combo Board Razor}}
& \center - & \center -  & \center - & \center -}\\

\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Fusion Board}}
& \center - & \center -  & \center - & \center -}\\

\hline 
\end{tabular}
\caption{Características de los microprocesadores}
\label{tab:micro}
\end{table}

@@

A partir de las consideraciones anteriores, se considera que la solución más adecuada para el objetivo que se plantea en esta sección es la placa Atomic IMU. Dicha placa cumple con los rangos de medida especificados anteriormente, posee un microprocesador de 8 bits con un reloj de 10MHz. Existe ya un código en c disponible para programar el dispositivo. El mismo puede ser modificado en caso de no cumplir con todos los requerimientos necesarios. La placa dispone de un puerto JTAG para la programación del mismo. La forma que tiene la placa de presentar los datos obtenidos de los sensores es a través de un puerto serie capaz de transmitir datos con una tasa de transferencia de 115.200bps. Cabe aclarar que la Atomic IMU es la única de las soluciones consideradas que puede ser alimentada con una fuente de tensión de 5V. Por otra parte el costo de la misma es de los más bajos dentro de las posibilidades consideradas.
%TODO GPS

>>>>

\documentclass[spanish,12pt,a4paper,titlepage]{report}
\usepackage[latin1]{inputenc}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{subfig}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{multirow}
\usepackage{caption}
\usepackage{babel}
\usepackage[dvips]{hyperref}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{listings}
\usepackage{epsfig}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{array}
\usepackage[table]{xcolor}
%\usepackage{multirow}
%\usepackage[Sonny]{fncychap}
%\usepackage[Glenn]{fncychap}
\usepackage[Conny]{fncychap}
%\usepackage[Rejne]{fncychap}
%\usepackage[Bjarne]{fncychap}

@@

\begin{table}[H]
\begin{tabular}{p{115pt}|p{55pt}|p{65pt}|p{55pt}|p{90pt}|} 
\cline{2-5} 
& \multicolumn{2}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.7}\textbf{Acelerómetro}} 
& \multicolumn{2}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.7}\textbf{Giróscopo}}  \\ \cline{2-5}
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Rango} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Sensibilidad}
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Rango} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Sensibilidad} \\ \cline{2-5} \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{CHR-6d}}
& 3g & 300mV/g &  400°/s ó 100°/s &  2.5mV/(°/s) ó 2.5mV/(°/s) \\ \hline
\multicolumn{1}{|p{115pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{Atomic IMU}}
&  1.5g  ;  6g &  800mV/g   200mV/g &  300°/s  &  3.3mV/(°/s)\\ \hline
\multicolumn{1}{|p{115pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Digital Combo Board}}
&  2g  ;  16g &  356LSB/g   321LSB/g &  2000°/s  &  14.375 LSB/(°/s)\\ \hline
\multicolumn{1}{|p{115pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Analgo Combo Board Razor}}
&  3g &  300mV/g  &  300°/s  1200°/s &  3.3mV/(°/s)  0.83mV/(°/s)\\ \hline
\multicolumn{1}{|p{115pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Fusion Board}}
&  2g &  256 LSB/g  &  250°/s  2000°/s &  131 LSB/(°/s)     16.4 LSB/(°/s)\\
\hline 
\end{tabular}
\caption{Sensores}
\label{tab:sensores}
\end{table}

@@

\begin{table}[H]
\begin{tabular}{p{110pt}|p{65pt}|p{65pt}|p{60pt}|p{60pt}|}

\cline{2-5} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Frecuencia reloj} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Largo de palabra}
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{RAM} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Flash}\\ \cline{2-5} \hline
\multicolumn{1}{|p{110pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{CHR-6d}}
&  72MHz &  32 bits &  20Kb &  64Kb \\ \hline
\multicolumn{1}{|p{110pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{Atomic IMU}}
&  10MHz  &  8 bits &  2Kb  &  32Kb \\ \hline
\multicolumn{1}{|p{110pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Digital Combo Board}}
&  - &  - &  -  &  -\\ \hline
\multicolumn{1}{|p{110pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Analgo Combo Board Razor}}
&  - &  -  &  - &  -\\ \hline
\multicolumn{1}{|p{110pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Fusion Board}}
&  - &  -  &  - &  -\\
\hline 
\end{tabular}
\caption{Características de los microprocesadores}
\label{tab:micro}
\end{table}

@@

A partir de las consideraciones anteriores, se considera que la solución más adecuada para el objetivo que se plantea en esta sección es la placa Atomic IMU. Dicha placa cumple con los rangos de medida especificados anteriormente, posee un microprocesador de 8 bits con un reloj de 10MHz. Existe ya un código en c disponible para programar el dispositivo. El mismo puede ser modificado en caso de no cumplir con todos los requerimientos necesarios. La placa dispone de un puerto JTAG para la programación del mismo. La forma que tiene la placa de presentar los datos obtenidos de los sensores es a través de un puerto serie capaz de transmitir datos con una tasa de transferencia de 115.200bps. Cabe aclarar que la Atomic IMU es la única de las soluciones consideradas que puede ser alimentada con una fuente de tensión de 5V. Por otra parte el costo de la misma es de los más bajos dentro de las posibilidades consideradas.

En la figura \ref{fig:IMU} se puede observar la instrumentación escogida:

\begin{figure}[h!]
	\centering
	\includegraphics[width=0.3\textwidth]{./Pics/IMU.jpg}
	\caption{Atomic IMU}
	\label{fig:IMU}
\end{figure}

%TODO GPS
